Letra A com Nome
-Descrição Resumida: Chaveiro em formato de Letra A
-Descriçao: Chaveiro em formato de Letra A, com nome, folha de ouro e cordinha.
-Preço: 20
-Cor: Azul
-Categorias: Folha de ouro, Chaveiro

Letra B com Nome
-Descrição Resumida: Chaveiro em formato de Letra B
-Descriçao: Chaveiro em formato de Letra B, com pingente borboleta, flores, brilho, nome e cordinha.
-Preço: 20
-Cor: Roxa e Transparente
-Categorias: Glitter, Chaveiro, Flores

Letra D
-Descrição Resumida: Chaveiro em formato de Letra D
-Descriçao: Chaveiro em formato de Letra D, com efeito de fumaça, borboletas e cordinha.
-Preço: 20
-Cor: Rosa e Transparente
-Categorias: Chaveiro

Letra K
-Descrição Resumida: Chaveiro em formato de Letra K
-Descriçao: Chaveiro em formato de Letra K, com flores e brilho na argola prata.
-Preço: 20
-Cor: Verde e Transparente
-Categorias: Flores, Chaveiro, Glitter

Letra L
-Descrição Resumida: Chaveiro em formato de Letra L
-Descriçao: Chaveiro em formato de Letra L, com flores na resina totalmente transparente e folha de ouro.
-Preço: 20
-Cor: Amarela e Transparente
-Categorias: Folha de ouro, Chaveiro, Flores
 
Letra N
-Descrição Resumida: Chaveiro em formato de Letra N
-Descriçao: Chaveiro em formato de Letra N, com flores e brilho na argola dourada.
-Preço: 20
-Cor: Azul
-Categorias: Chaveiro, Flores, Glitter

Placa de Manicure com Logo 1
-Descrição Resumida: Placa para Manicures tirarem fotos das unhas
-Descriçao: Placa para Manicures tiratem fotos de suas clientes após fazerem a unha para promover a divulgação da profissional.
-Preço: 40
-Cor: Rosa Pink e Branca
-Categorias: Placa, Glitter

Placa de Manicure com Logo 2
-Descrição Resumida: Placa para Manicures tirarem fotos das unhas
-Descriçao: Placa para Manicures tiratem fotos de suas clientes após fazerem a unha para promover a divulgação da profissional.
-Preço: 40
-Cor: Rosa Clara e Branca
-Categorias: Placa, Glitter

Marca Página 1
-Descrição Resumida: Marca Página Elegante
-Descriçao: Marca Páginas inspirado na banda RHCP com as cores principais e cordinha.
-Preço: 30
-Cor: Preto e Vermelho
-Categorias: Glitter, Marca Página

Marca Página com Nome 2
-Descrição Resumida: Marca Página Elegante com Nome
-Descriçao: Marca Páginas elegante com nome, símbolo, brilho e cordinha.
-Preço: 30
-Cor: Roxo e Transparente
-Categorias: Glitter, Marca Página

Marca Página cauda 3
-Descrição Resumida: Marca Página Elegante de cauda de sereia
-Descriçao: Marca Página elegante com formato diferente lembrando a cauda de uma sereia e com brilho.
-Preço: 30
-Cor: Azul Claro
-Categorias: Glitter, Marca Página